# Comand캒m sau nu ma탳ina de sp캒lat
Salut. Ieri am constatat c캒 nu mai merge ma탳ina de sp캒lat, panic캒. Ce s캒 facem. La cum f캒cea am zis e clar, pompa de evacuare a picat. Nu e prima dat캒 c칙nd trecem prin asta. Am c캒utat o pomp캒 110 euro. P칙n캒 vine 탳i c칙t m캒 chinui s캒 o schimb, mai bine lu캒m alt캒 ma탳in캒 de sp캒lat, avem o gr캒mad캒 de rufe de sp캒lat, la noi se spal캒 industrial.

C칙t cost캒 un service, de la 120 de euro 칥n sus. Dac캒 e pompa sigur sare de 250 de euro. C칙t dureaz캒, o ve탳nicie. Cine spal캒 la m칙n캒, doamne doamne. P캒i 탳i ce facem? Aia e, cump캒r캒m alta, avem ceva bani pu탳i deoparte a탳a c캒 am f캒cut comand캒 p칙n캒 칥n ora 10 s캒 vin캒 urm캒toarea zi. 

Urm캒toarea zi, a trebui s캒 scoatem apa din ea. Bine, dar ce ar fi s캒-i mai facem un test. I-am dat drumul, evident nu a scos apa. A a탳teptat Ioni o gr캒mad캒 l칙ng캒 ea 탳i bine a f캒cut. La un moment dat eroare 탳i zice *b캒 vezi c캒 ai filtrul 칥nfundat*. O taci c캒-i bun캒 eroarea. D캒 Ioni s캒 scoat캒 filtrul 탳i sare ghemul de l칙n캒 cu vreo 2-3 litri de ap캒. 

탲terge ea pe jos, d캒m drumul la ma탳in캒 탳i ce s캒 vezi, minune, evacuarea merge. Pune Doru 탳i sun캒 la curier s캒 anuleze comanda. Din p캒cate nu se mai poate, va trebui s캒-i spunem curierului s캒-l ia 칥napoi. Aia e, nu a venit azi, a탳adar 칥i a탳tept캒m m칙ine cu vestea.

Bine c캒 s-a rezolvat 탳i am r캒mas cu banii 칥n buzunar. Sincer nu 탳tim c칙t o sa mai duc캒 ma탳ina asta, face destul de ur칙t, dar dac캒 merge tragem de ea c칙t se poate. Ea spal캒 bine.

Dup캒 amiaz캒 a fost diferit pu탵in. Am 칥ncercat s캒-mi ar캒t 칥ngrijorarea Ioneliei la un aspect din via탵a noastr캒 pe un ton mai serios 탳i dur, 탳i din p캒cate nu a ajuns mesajul ci duritatea 탳i emo탵ia provocat캒 de aceasta. Treaba asta m-a 칥ntristat. 

탲tiu c캒 modul cum transmi탵i mesajul conteaz캒 foarte mult, 탳tiu c캒 nu-mi iese treaba asta mai ales c칙nd sunt 탳i eu implicat emo탵ional, dar aia e, o lu캒m m칙ine de la cap캒t pentru c캒 decizia pe care trebuie s캒 o lu캒m e una destul de important캒 탳i trebuie s캒 g캒sim o cale de comunicare c칙t mai eficient캒.

Acu spre sear캒 mi-a curs s칙nge din nas. Eu nu am problema asta de regul캒, e ciudat. Mi-am luat tensiunea de curiozitate 탳i era 90 -150, destul de mare. Dup캒 30 minute sc캒zuse la 80-130. 칉nc캒 un semn c캒 trebuie s캒 m캒 ocup de s캒n캒tate.
### **游닇Jurnal**

### **游꿢 Obiectivele zilei**

- Somn:: 6
- Antrenament:: 0
- M칙ncare:: x
- Obiective:: 1
### **游댌 Reflectare asupra zilei**

游댳 **Succesul zilei**  
(_Ce am realizat azi? Ce mi-a adus satisfac탵ie?_)
Mi-am f캒cut un script 칥n Python s캒 trimit raportul s캒pt캒m칙nal cu un singur click. Nu mai copiez, completez, compun etc. E at칙t de simplu 탳i de eficient. Vre탵i s캒 칥mp캒rt캒탳esc cu voi scriptul?

游댳 **Tensiunea zilei**  
(_Ce provocare am 칥nt칙mpinat? Ce mi-a consumat energie? Cum a탳 putea gestiona mai bine situa탵ia?_)
Faptul c캒 nu am reu탳it s캒 transmit mesajul corespunz캒tor 탳i am sf칙r탳it ziua pu탵in dezam캒git.

游댳 **Recuno탳tin탵a zilei**  
(_Ce lucru sau persoan캒 din via탵a mea apreciez azi? De ce?_)
Apreciez ca Ioni s-a implicat cu ma탳ina de sp캒lat 탳i nu am f캒cut prostia de a cump캒ra alta.
### **游댃 Plan pentru m칙ine**

- Prioritatea zilei de m칙ine: Dac캒 vin ledurile devreme m캒 apuc de instalat.
- Ce pot face mai bine dec칙t azi? Poate c캒 ar a탳 putea s캒 exprim mai eficient sentimentele 탳i mesajele...